Repository: iOSDevLog/iData
Catalog: iData/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: abstract
zh: 摘要

source: About
zh: 关于

source: author
zh: 作者

source: CCND
zh: 报纸

source: CDMD
zh: 博硕

source: CIPD
zh: 会议

source: CJFQ
zh: 期刊

# descriptionForEmpty
source: Tap on the search box above to explore knowledge.
zh: 点击上面的搜索框去探索知识吧

source: Download
zh: 下载

source: Download Error
zh: 下载失败

source: fund
zh: 基金

# helpName0
source: iData Official Site
zh: iData 官方网站

# helpName1
source: iData for iOS Developer Site
zh: iData for iOS 开发网站

# helpName2
source: About iData
zh: iData 简介

# helpName3
source: About iData for iOS
zh: iData for iOS 简介

# helpName4
source: Download limit
zh: 下载限制

# helpName5
source: What documents can be downloaded
zh: 可以下载哪些文献

# helpName6
source: How to Donate
zh: 如何捐助

# helpName7
source: Rating
zh: 评分

# helpName8
source: Contact iData
zh: 联系 iData

# helpName9
source: Contact iData for iOS
zh: 联系 iData for iOS

# helpValue0
source: https://www.cn-ki.net Tap to view.
zh: https://www.cn-ki.net 点击查看。

# helpValue1
source: https://github.com/iOSDevLog/iData Tap to view.
zh: https://github.com/iOSDevLog/iData 点击查看。

# helpValue2
source: iData is a third party to exchange academic achievements of the public welfare Internet projects, to promote the dissemination of knowledge and the latest scientific and technological sharing, all information from the open, transparent Internet search site, iData this information to consolidate and optimize, so as to efficiently output useful information, improve the connection between people and knowledge efficiency. iData provides free academic literature browsing and downloading from the beginning of its creation. Tap to view more detail.
zh: iData 是第三方交流学术成果的公益互联网项目，旨在促进知识的传播和最新学术科技的共享，所有信息均来自公开、透明的互联网查询网站，iData 重新对这些信息进行整合和优化，从而高效地输出有用信息，提高人与知识的连接效率。iData 从创建之初便提供免费的学术文献浏览和下载。 点击查看更多。

# helpValue3
source: iOS Client of iData，developed by iOSDevLog, Tap to go to the App Store to view more detail.
zh: iData 的 iOS 客户端，由 iosdevlog 开发，点击去 App Store 查看。

# helpValue4
source: There are no restrictions on the number of downloads available of iData for iOS. However, if a large volume of high-speed call system may have a certain frequency limit. The download and preview addresses may be empty when obtaining the latest literature or infrequently used literature, because the system needs to synchronize the current requested literature, and the request will have a value once the synchronization is over, typically in seconds to 60 seconds. It will open the online URL if the download and preview addresses are empty. The download and preview are valid for 60 seconds and online URL are valid for 24 hours.
zh: iData for iOS 目前下载数量没有限制。但如果大批量高速调用系统可能会有一定的频率限制。 在获取最新的文献或者不常使用的文献的时候，下载 和 预览 地址可能为空，这是因为系统需要对当前请求的文献进行同步，同步结束后再次请求便会有值，时间耗时一般在几秒到60秒不等。 如果下载 和 预览 地址为空，则会打开在线网址。下载 和 预览 有效期为60秒，在线网址有效期为24小时。

# helpValue5
source: SCDB(综合),CJFQ(期刊),CDMD(博硕),CIPD(会议),CCND(报纸)。 Whole library can be downloaded, as well as part of the Yearbook content (yearbook needs to download through cnki mirror), if you find that there is no downloadable literature, please email to idata@cn-ki.net feedback.
zh: SCDB(综合),CJFQ(期刊),CDMD(博硕),CIPD(会议),CCND(报纸)。 中文期刊、硕博、会议、报纸全库都可以下载，以及部分的年鉴内容(年鉴需要通过cnki镜像下载)，如果您发现有不能下载的文献，请发邮件至 idata@cn-ki.net 反馈咨询。

# helpValue6
source: star on github，or Tap to view more detail.
zh: github 上 star，或者点击查看更多。

# helpValue7
source: If you feel that iData for iOS is helpful to you, please Tap to give a favorable comment.
zh: 如果觉得对 iData for iOS 对你有帮助，欢迎点击给出好评。

# helpValue8
source: Any suggestions please send an email to idata@cn-ki.net. Individual literature may be a data error, shown as a PDF file open prompt error, need to idata feedback for manual processing to solve. The website cannot open, the permission has the question, cannot download, cannot preview and so on question, please add the QQ 1030457845 to indicate iData user.
zh: 任何建议请发邮件至 idata@cn-ki.net 。个别文献可能会出现数据错误，表现为 pdf 文件打开提示出错，需要向 idata 反馈以便进行人工处理才能解决。网站打不开，权限有问题，下载不了，无法预览等问题，请加 QQ1030457845 注明 iData 用户。

# helpValue9
source: Tap on show developer's QR code. or any suggestions please send an email to iosdevlog@iosdevlog.com or Ask a question on https://github.com/iOSDevLog/iData/issues.
zh: 点击显示开发者二维码，扫描添加微信。 或者有任何建议请发邮件至 iosdevlog@iosdevlog.com。 或者在 https://github.com/iOSDevLog/iData/issues 上提出。

# iTunesItemIdentifier
source: itms-apps://itunes.apple.com/en/app/id
zh: itms-apps://itunes.apple.com/cn/app/id

source: journal
zh: 期刊

# kws
source: keywords
zh: 关键词

source: Loading...
zh: 加载中...

# LoadMoreData
source: Loading...
zh: 加载中...

source: cancelled
zh: 已取消

# NetworkError
source: Network error，please try again later
zh: 网络出错，请稍后再试

# NoMoreData
source: All finished loading
zh: 全部加载完

source: None
zh: 无

source: Open
zh: 打开

source: Open iTunes
zh: 打开 iTunes

# orgniz
source: orgnization
zh: 单位

source: Preview
zh: 预览

source: publish Time
zh: 发表时间

source: SCDB
zh: 综合

source: Search Papers
zh: 搜索

source: Thanks 🙏
zh: 谢谢🙏

source: title
zh: 标题

# titleForEmpty
source: You haven't downloaded a paper yet
zh: 没有下载记录

source: Total Count:
zh: 总数：
